# Sopa de frango :chicken:

### Ingredientes

- 300 g de peito de frango cortado em cubinhos
- 3 batatas cortadas em cubinhos
- 1 cenoura ralada
- 1 abobrinha ralada
- 3 folhas de couve cortadas bem fininhas em tirinhas
- 2 tomates cortados em cubinhos
- 100 g de vagem picada
- 1/2 pimentão cortado em cubinhos
- 1 cebola picada
- 2 litros de água fervendo
- 1 tablete de caldo de frango
- 200 g de macarrão de sua preferência para sopa (tem que ser pequeno)
- Sal e pimenta a gosto
- Queijo ralado

### Modo de preparo 

1. Em uma panela grande refogue a cebola, o frango, o tomate e o pimentão.
2. Deixe refogar por 1 minuto, junte a couve , a abobrinha, a cenoura e refogue por mais 1 minuto.
3. Tempere com sal e pimenta, coloque a batata, a vagem, o caldo de frango e a água, deixe cozinhar até os ingredientes ficarem al dente.
4. Junte o macarrão e cozinhe até ficar macio, se precisar coloque mais água.
5. Sirva com queijo ralado e torradinhas. 